Domanda a
il programma testato con first.init funziona.
il polot ulizzato è banale: 
plot 'expdev.dat' u 1:2 w boxes

Domanda b
il programma con il file first.init funzona e ralaizza quella che qualitativamente sembra essere una distribuzione esponenziale. Questo è osservabile un po' più in dettaglio con attraverso il plot:
plot 'expdev.dat' u 1:(-log($2)) w boxes, x
che mostra -log della distribuzione esponenziale  simulata per \lambda = 1 che è circa una retta.
quantitativamente il comando

(x)= a*x + b
fit f(x) 'expdev.dat' u 1 : (log($2)) via a,b

converge ad una retta in un passo e la cosa ci va molto bene.

Domanda c
vedi domnada b

lambda fittato = -1 perche la funzione è e^-lambda
