Domanda a sta.init - seq.plt
Si comporta sicuramente molto meglio! anzio possiamo quasi dire che funziona

Domanda b
il calcolo con una sequenza sufficientemente lunga (100k) da il risultato desiderato 

Domanda c
sembra non funzionare.

Domanda d
poco da dire, ci si può giocare un po' ma è poco interessante, l'unico dubbio è perché
     ran_int = (n_max - n_min + 1)*rnd + n_min
restituisce un numero intero, 
(int-int+int) == int
int * real == real ??
real + int == ???

Domanda e
il test b non si può fare perché il seed richiesto dal metodo interno è molto più lungo
la sequenza non si ripete nel range simulato, o almeno l'algoritmo usato per il primo codice non è più facile come quello usato nel primo caso e non è detto che tornati ad un numero il successivo sia lo stesso visto la vola precedente. Ci vogliono metodi più avanzati
------
Suggerimento extra al punto b mediare su più sequenze generate (idea non implementata.)